# Ассессмент 2.0 [rating.nspt.ru](http://rating.nspt.ru/)

Мой первый полноценынй проект.

## Платформа для оценки участников различных спортивных(и не только) мероприятий.

### Стек
* Flask
* Flask-admin
* SQLite
* JQuery

### Роли
#### Эксперт
Даёт возможность экспертам оценивать участников по назначенным критериям. Оценки имеют диапазон от -1 до 3.
В интерфесе эксперта достаточно указать номер участника и эксперт увидит его фото, 
краткую информацию(имя, команда и т.д.) и может поставить оценки по необходимым категориям.

#### Участник
Участники могут просматривать свой рейтинг, оценки и время их выставления. Эксперт поставивший оценку скрыт для участников.

#### Администратор
Администратор - неограниченные возможности. Может редактировать оценки экспертов или удалять их. Может назначать Модераторов на проект и создавать сами проекты. И др.
Администратор может просматривать какие-оценки выставляли эксперты и в каком количестве.

#### Модератор
Модератор - создёет мероприятия, добавляет участников, просматривает статистику.

#### Администратор и Модератор
Для добавления участников и экспертов Администратору или Модератору необходимо загрузить excel-таблицу сформированную определённым образом(шаблон предоставлен заказчику)
Участники и эксперты будут автоматически зарегистрированы в системе и получат доступ к сайту в день начала мероприятия.
Для доступа к аккаунту логин и пароль автоматически рассылаются на почту участникам и экспертам.

При просмотре статистики у Модераторов и Администраторов есть возможность сортировать участников по выбранным всем критерям(ФИО, критерии оценки, рейтинг и другие), так же доступа фильтрация по возрасту и команде.

У Модераторов и Администраторов есть возможность скачать отчёт в виде excel-таблицы с данными о текущем рейтинге участников и их текущих оценках.
Так же в отчёт добавляются все выставленные оценки с информацией о времени их выставления.
